			------ REGLAS ------
Hay entre 3 y 10 equipos. El objetivo es ser el último equipo vivo.

Los misiles pueden dividirse para atacar a varios equipos a la vez.
La defensa cuesta el doble de misiles que atacar.
Los misiles pueden dividirse entre ataque y defensa.

Los jugadores pueden elegir, en determinadas rondas, la opción 'Solicitar ayuda aliada' en lugar de atacar o defender. 
Esto causará uno de los siguientes efectos de manera aleatoria:

Conseguir 25 misiles para atacar extra.
Conseguir 30 misiles para defender extra.
¡Traición aliada! Recibir 10 puntos de daño.
Puedes elegir entre varios países, cada país tiene una habilidad pasiva diferente:

ALEMANIA: 10 más de misiles al atacar, 10 extra en niebla.
AUSTRIA: 10 más al defender. 10 extra en lluvia.
FRANCIA: 60 más de vida máxima, 5% posibilidades de fallar el ataque.
YUGOSLAVIA: 20% más de daño realizado y 10% de daño recibido en climas especiales.
ITALIA: Comienza con dos tercios de la vida máxima y cada 2 rondas genera automáticamente 5 de vida.
HUNGRÍA: Empieza con un 150% de vida, pero tiene 35 misiles.
POLONIA: Consigue una ronda extra al llegar a 0 de vida.
BÉLGICA: ¡País del caos! Consigue vida aleatoria (entre 100 y 400) y misiles aleatorios (entre 5 y 80).
DINAMARCA: Doble de vida, pero empieza con 10 misiles (que se van incrementando en 10 en cada ronda hasta el número normal de misiles que son 50).
SUIZA: Mitad de vida, 40% de evasión.

Los climas afectan a la partida de diferentes formas:

Niebla: 20% de posibilidad de fallar ataques.
Lluvia: Baja la defensa en 10.
Calor: Aumenta el daño en 10.
Nieve: Impide pedir ayuda a aliados.
Terremoto: Hace 5 de daño a todos los jugadores cada ronda.

La partida podrá ser guardada para poder continuarla en otra ocasión.