			------ REGLAS ------
Hay entre 3 y 10 equipos. El objetivo es ser el último equipo vivo.

Los misiles pueden dividirse para atacar a varios equipos a la vez.
La defensa cuesta el doble de misiles que atacar.
Los misiles pueden dividirse entre ataque y defensa.

<<<<<<< HEAD
Los jugadores pueden elegir la opción 'Solicitar ayuda aliada' en lugar de atacar o defender en l. 
=======
Los jugadores pueden elegir la opción, en determinadas rondas, 'Solicitar ayuda aliada' en lugar de atacar o defender. 
>>>>>>> bc4cc5d63e864143082304bd5f06f29588b11105
Esto causará uno de los siguientes efectos de manera aleatoria:

Conseguir 25 misiles para atacar extra, 25%.
Conseguir 30 misiles para defender extra, 25%.
¡Traición aliada! Recibir 10 puntos de daño, 15%.
Puedes elegir entre varios países, cada país tiene una habilidad pasiva diferente:

ALEMANIA: 10 más de misiles al atacar, 10 extra en niebla.
AUSTRIA: 10 más al defender. 10 extra en lluvia.
FRANCIA: 60 más de vida máxima, 5% posibilidades de fallar el ataque.
YUGOSLAVIA: 20% más de daño realizado y 10% de daño recibido en climas especiales.
ITALIA: Comienza con un 60% de la vida máxima y cada 2 rondas genera automáticamente 5 de vida.
HUNGRÍA: Si usa todos los recursos para defender, se vuelve invulnerable, pero pierde el siguiente turno (no podrá atacar o defender).
POLONIA: Consigue una ronda extra al llegar a 0 de vida.
BÉLGICA: Consigue una habilidad aleatoria entre 4. (Copia a Alemania, Austria, Suiza o sale un mensaje que dice "La suerte no está de tu lado").
DINAMARCA: Doble de vida, pero empieza con 10 misiles (que se van incrementando en 10 en cada ronda hasta el número normal de misiles que son 50).
SUIZA: Mitad de vida, 40% de evasión.

Los climas afectan a la partida de diferentes formas:

Niebla: 20% de posibilidad de fallar ataques.
Lluvia: Baja la defensa en 10.
Calor: Aumenta el daño en 10.
Nieve: Impide pedir ayuda a aliados.
Terremoto: Hace 5 de daño a todos los jugadores cada ronda.

La partida podrá ser guardada para poder continuarla en otra ocasión.